# MaxClient: Неофициальный клиент MAX для ПК

**MaxClient** — это неофициальный десктопный клиент для мессенджера, разработанного компанией VK. Этот проект создан для обеспечения доступа к вашим чатам с персонального компьютера и предлагает альтернативный интерфейс для общения.

## ⚠️ Важное предупреждение о конфиденциальности

**ИСПОЛЬЗУЙТЕ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК**

Перед использованием этого приложения вы должны осознавать несколько ключевых моментов, касающихся мессенджера-оригинала и его разработчика (VK):

*   **Сбор данных:** Платформа-оригинал, для которой предназначен этот клиент, разработана компанией VK. Продукты VK известны своей обширной практикой сбора данных пользователей. Встроенные трекеры, такие как MyTracker, могут собирать широкий спектр личной информации, включая идентификаторы устройства, контакты, местоположение, данные о других установленных приложениях и вашу активность в них.
*   **Передача данных третьим лицам:** Согласно политике конфиденциальности VK, ваши данные могут передаваться партнерам и сервисам внутри "Экосистемы VK" для таргетирования рекламы, аналитики и "улучшения качества предоставляемых услуг".
*   **Мониторинг активности:** Существуют свидетельства того, что официальные клиенты могут отслеживать практически каждое действие пользователя в приложении — от просмотра видео до набора сообщений, которые даже не были отправлены (сохранение черновиков).
*   **Запросы доступа:** Официальное приложение запрашивает доступ к множеству функций устройства (камера, микрофон, точное местоположение, файлы), что вызывает вопросы о необходимости такого широкого доступа для работы мессенджера.

Это всего лишь клиент. Он не может изменить политику сбора данных на стороне сервера. Вся информация, которую вы отправляете и получаете, по-прежнему обрабатывается серверами VK в соответствии с их политикой конфиденциальности.

**Я рекомендую не использовать этот мессенджер для передачи любой конфиденциальной, личной или важной информации.**

## Установка

[Скачать](https://github.com/Sharkow1743/MaxClient/releases/latest)

При первом запуске вам потребуется пройти аутентификацию, указав свой номер телефона и код подтверждения, который придет через смс.
